你们今天和今天在发生什么事，你们你们看到我在
我在多伦多的一个公寓里的另一个地方这是我住的地方
我今天在这里我想做点事
有点不同，我想谈一谈可以煮的食物种类
大学，因为我知道作为学生，我们不愿意做饭或
我们太忙了，觉得四年来我没有时间
大学时，我觉得自己已经掌握了如何快速有效地做饭的知识，但收效甚微
一团糟，我可以准备高蛋白和高营养的饭菜
整个星期，所以准备饭菜实际上比做饭要容易得多。
很多人认为这是您可以在大约一个小时内完成的操作
迈克在周末一天一天一小时十五点二十分钟，
您将在本周余下的时间准备五顿饭
因此，在本系列中，我将向大家展示不同的饮食
的视频不会像普通面食那样简单
这将是真正的大餐和营养餐，这将是您所需要的
期待吃东西，所以我在做饭时会集中注意两件事
我的大学饭菜是我需要的，它必须非常快速和高效
浪费时间做饭，因为我敢肯定，像您一样，我们还有很多其他事情
在我们今天要做的事情，所以我做的饭也包括保持器皿
盘子和类似的东西到最少的地方
清理然后做第二件事是我不专注于
我的饭菜看起来不错，我不专注于使它们成为完美的菜或
看起来很完美的菜，它只是我在健身房之后可以食用的食物
当我回到家，所以我做的饭菜都非常简单
它们含有肉，碳水化合物和许多蔬菜，所以我总是
感觉自己正在吃一顿均衡的饭，我可以改变自己所吃的饭菜类型
但是反正没有
跳到厨房，让我们做饭，所以首先要做的是
这些圆条炒牛肉中的三个，而我有三个的原因是
因为我每隔一天去健身房一次，所以我每周至少跑步一次或两次
也打篮球，所以我所有的指甲都必须超高
蛋白质接下来是蔬菜，我尝试将其简化为
为此可能，我们这里只有两个甜椒，一束豆
我不知道你们是否用这个，但这就像我最喜欢的之一
煮熟的蔬菜，因为质地非常好
嘎吱嘎吱地要有一个墨西哥胡椒，只是因为我喜欢一点香料
而且我们也有胡萝卜，然后我们要基于的主要谷物
通常在大多数情况下，晚餐是奎奴亚藜，这将是最有效的
准备您需要做的所有蔬菜，然后在肉上加工
肉完成后，您添加蔬菜。蔬菜完成后，您添加
奎奴亚藜和水，所以让我们先切碎一些
我完全忘记将两种蔬菜混合在一起
是我之前提到的白菜，还有葱，所以我要切
现在起来并将它们添加到碗中
[音乐]
好吧，现在我们已经完成了要切的所有蔬菜的切碎工作
在开始烹饪之前先调味，通常在我调味的时候
我只吃一些盐和胡椒粉，就是这样，因为
我个人不在乎，但我知道很多人真的很喜欢调味，所以
我把我的好朋友卡森带过来，他会照顾的，所以现在我们
要开始用锅做饭，你要做的第一件事是
煮完肉再煮，直到我说60 70％，然后加
蔬菜，这样当蔬菜在煮的时候我们不会煮过肉
然后，我们将奎奴亚藜藏在橄榄油下面，然后我
通常把它放在中等高度，但是我们看一下厨师是怎么做的
时间，我们可以调整一切，因为现在油可以
已经增加了适量的热量，我要添加肉以及您真正想要的东西
要做的就像把它留在这里，因为我会说大约7到10分钟
并时不时地将其混合，以确保它均匀地分布在所有物体上
我并不是真的根据时间去做事情的不同迹象，只是
就像衰老一样，随着我的前进，这是肉，我们要确保它是
沾上适量的油，然后在这里加热，它将开始
做饭很好
[音乐]
所以现在，如果你们看一下，您会发现平均值至少为70％
像这样的东西就快到了，因为他们仍然坚持
在这里我想用肉汁来帮助蔬菜调味
我将开始添加所有蔬菜，这简直再简单不过了
我真的要把蔬菜扔到我要保留的食物上
所有这些大叶子的物体到您要确保的那一侧
将较小的蔬菜放到底部，以便可以煮，然后
将较大的蔬菜放在上面，您可能会认为这看起来
像是一团糟，健康状况如何转变为体面的人
餐，但是随着烹饪的进行，这些食物的大小会缩小，并且一切都变成了
小得多甚至一点点的热量，所以一些人会看到这将成为一个
只需一点点就可以管理得多[音乐]
好家伙，所以现在所有的蔬菜量都减少了，让我们来
就像我真正要流行的那片胡萝卜一样，然后再等一会
我们将藜麦加蔬菜煮熟的肉煮熟，然后
要做的是添加谷物，所以我怎么做这也非常非常容易
我只是随便丢蒸粗麦粉，奎奴亚藜或米饭
你在这顿饭的基础上做饭，我要用两包
所以我想对肉类提起诉讼，现在您只需添加一堆
烧开的水没事了，您可能想要添加适量的水
如果化学药品没有完全煮熟并且已经达到了要求，则必须再次加水。
水消失的地方，但基本上就是这样，
慢火煮，所以您不想看到水沸腾得很厉害
你只想让它起泡一点点的饭少一点
沸腾了，但是无论如何都会保持这种状态约10-15
分钟，饭就吃完了，我们赶上来
好吧，现在我们可以做的食物烹饪基本上是
最简单和最好的部分是包装两种不同的翻转者方式，但您可以
整周都很容易吃，所以这样的饭通常会带我
大约一个小时的烹饪时间听起来有点夸张，但是
老实说，我根本不放YouTube视频在后台观看
而我刚经历了这一切，很快就把所有东西都放了进去
炉子上的所有东西都可以在一个小时内完成
[音乐]好的，所以Arslan将会拥有
官方口味测试，现在您可以让大家知道您的食物是否真的很好
还是我一直都在尝试，我不知道为什么要这么做，是的，让我们看看
它的味道如何给您诚实的意见，像是非相机一般
我在开玩笑，实际上很好，而且营养非常浓密，
你需要的是一个学生老兵，所以是的，就是这样
希望大家喜欢这个视频，您可以跟随
我做饭，如果你们发现这一切有用的话，肯定会让我知道
在下面的评论中，我还有很多其他的餐点向大家展示
各种不同的东西向你们展示如何做饭，如果你们想要的话
观看更多类似这样的视频在这个视频上留下喜欢的
无论如何，请在下面留言，这对我来说是希望我喜欢
会在下一个和平中见到你